
SPOOKY
   NOTICE




« Spooky » est une veilleuse, nous avons détourné son usage premier, qui est de rassurer et nous l’avons transformé en un usage inverse.
Notre veilleuse est donc un objet qui au fur et à mesure que baisse la luminosité s’allume, une lumière rouge inquiétante s’en dégage.

Sa forme rappelant celle d’un insecte est modulable et composé de bande de papier.
Si l’on écarte les lamelles de papier on découvre à l’intérieur une petite « forêt » en rafia pourpre posé sur une plaque en plexi, cette dernière tourne, le mouvement accélère au fur et à mesure que la lumière s’allume.

Notre veilleuse une fois mise dans le noir est plus effrayante que rassurante, le mélange entre la lumière rouge, le bruit du moteur tournant renforce cette sensation.


Pour cet objet nous avons utilisé

- Du papier 200 grammes
- Du carton plume 3mm 
- Un disque de plexi
- Deux attaches parisiennes
- Du rafia pourpre

