Note d'intention

Cette bombe artisanale est une satire du "rêve Djihadiste"
dû à une mauvaise lecture du Coran : se faire exploser 
pour tuer ceux qu'ils jugent "mécréants" et rejoindre 
72 vierges au paradis.

Les artifices invitent le spectateur à déclencher lui-même 
la bombe pour souligner l'effet absurde de l'attente de la mort.
L'objet mortel est détourné en objet d'art absurde à la Magritte.


BERNAERTS Fiona
de LA TRIBOUILLE Agathe
Graphisme troisième année, l'Ecole de Design Nantes Atlantique