LE PERE NOEL 2.0


Le but de ce calendrier de l'avant, (avec le capteur de distance) est de dcouvrir
la verite sur l'exploitation du Pere Noel chez Coca-Cola,. Ainsi, nous mettons en valeur
la decadence de ce personnage a travers du capitalisme que nous retrouvons dans le titre dans lequel ERO se revele et symbolise le plaisir extreme jusqu'a saturation (psychanalyse freudienne). Par consequent, plus on se rapproche plus l'animation s'accelere ce qui fait un parallele entre la relation espace et temps, qui evolue au travers des quatre illustrations.

Ines Allombert & Romane Watrin

